minigames
* Первый раздел доступен по ссылке - joknife.github.io
для php приложения структура БД (или DB):
таблица users{
	id: INT AI
	name: VARCHAR (250)
	pass: VARCHAR (250)
	reg_date: DATE
	online: INT (default=0)
}

Мой первый проект в рамках самостоятельного обучения web разработке.
С html и css я был немного знаком, как впрочем и азами программирования
на уровне переменная, массив, условие, цикл. В большинстве ЯП эти
концепции схожи и разнятся лишь синтаксисом.
Вобщем я посмотрел несколько видосов по основам html css js и решил начать 
что-то делать. Потомучто память у меня плохая я решил не запминать то,
что быстро гуглится. Гуглить пришлось много.. Но в голове так откладывалось
больше чем от чтения и просмотра теории.
Кстати. Придумать себе задания та еще задача. Хорошо подвернулись идеи на 
одном обучаещем портале. Ну и игру "логика" я сам хотел сделать, хотя сделал не
так как хотелось т.к. перешел дальше к php и жаль стало времени.
И так, когда понял что дает jquery, просто переписал полностью
все с нуля. Сначала реализовал на чистом js, правда не до конца и с ошибками.  
Но по крайней мере все что сделал дальше реализовал до готового состояния. 
Для меня это главное при обучении - дописывать что-то до состояния когда 
этим можно вполне себе пользоваться. 
Следующий шаг - php.
Посмотрел тоже тут там видосики. Почитал про MVC. Почитал описание стандартных
функций. Ничего особо не запомнилось, решил начать писать код, разбираясь по ходу..

Все время в гугле, что ни напишу - ничего с певого раза не работает, все время 
уходит на разбор ошибок, var_dump и тп.
Пишу в процедурном стиле. Задача - такой минимальный движок, аторизация, чат,
сетевые крестики нолики, или может другую какую игру.
Код говно - но я стараюсь как могу.

Авторизация готова, чат готов, осталась игра.
Время потрачу - напишу, думаю польза будет.
Вот чем дальше, тем больше хочется все переписать, но нет.
Допишу как есть и начну погружение в ООП. 
Думаю разлопатить какой нить фреймворк или цмс и написать свой, как советуют - 
набить шишек (не тех). И потом уже начать использовать то, что сделано
более умными и главное работает как надо.
Хорошо если когда-нибудь мне будут платить за это деньги ))

П.С. По ходу немного разобрался с гитом, удобно даже для одного, тк пишу с 
разных рабочих мест иногда.
Бесплатный хостинг? неадекватность, бдыщ бдыщ
не получилось короче с ним
зачем когда есть VDS за 200р ага
ведь на VDS можно и chmod -R 777 /var/www и apt install php7.1 и много чего еще ))
